Здравствуйте. Очень заинтересовала ваша вакансия. Она соответствует моим навыкам и мне весьма понравились условия.
Моё резюме вы можете посмотреть тут http://phyraytor.000webhostapp.com/ - это сайт визитка. В нём же есть ссылка на примеры работ. (я подрабатываю на фрилансе, потому он сделан на эту тематику)
Кратко об умениях: владею HTML/CSS но использую современный вариант (PUG/Less) При необходимости - могу вернуться на стандарт. Стараюсь использовать их на максимум и, лишь потом, прибегать к средствам JS и JQuery. так же владею основами PHP+MySQL. Владею основами Photoshop, но чаще использую Paint.net
Из дополнительного: есть знания алгоритмов и структур данных и владение С/С++
